here are the stories were covering this
itt vannak a történetek, amelyek ezt lefedik
week in the category 5 TV newsrooms a
hét az 5. kategóriás televíziós hírszolgálatokban a
San Francisco startup is 3d printing
San Francisco indítása 3d nyomtatás
entire houses in just one day a new
egész házak egy nap alatt
method of storing data in DNA stores 215
az adatok DNS-tárolóban való tárolására szolgáló módszer 215
petabytes of data in a single gram of
petabájt egyetlen grammban
DNA robots with real muscles and skin it
DNS-robotok valódi izmokkal és bőrrel
could become a thing sooner than we
hamarabb válhatna nekünk
imagined and the nintendo switch is
elképzelt és a Nintendo kapcsoló
having big problems with its little
nagy problémái vannak a kicsivel
screen these stories are coming right up
képernyőn ezek a történetek jönnek fel
don't go anywhere Jeff Weston Yellin
ne menj sehova Jeff Weston Yellin
you're building a brand new beautiful
teljesen új szépséget építesz
website what are you alright you're
weboldala, hogy rendben vagy
terrible actor what this we're acting
szörnyű színész, mit csinálunk
comes into play I don't know where
jön a játék , nem tudom, hol
Arctic you're supposed to act okay I'm
Északi sarkvidék rendben van
building a really cool website are you
Ön egy igazán jó weboldal építése
building a really cool website you need
egy igazán hűvös weboldal létrehozása, amire szüksége van
hosting one of the things about a
az egyik dolog a
hosting account if you don't want to
ha nem szeretné, hogy a fiókot fogadja
have limitations put on your website
korlátozások vannak a webhelyén
it's true how much hard drive space you
igaz, hogy mennyi hely van a merevlemezen
have how many email accounts how many
hány e-mail fiókot kap
domains can point to it well we've got
a tartományok jól mutathatnak rá
an amazing deal for you for a very
egy csodálatos üzlet egy nagyon
limited time cat five dot TV / dreamhost
korlátozott ideig macska öt pont TV / dreamhost
for just five dollars and a bit of
mindössze öt dollárt, és egy kicsit
change per month you are going to get
változás havonta fogsz kapni
unlimited web site hosting unlimited
korlátlan web hosting
email accounts on that hosting service
e-mail fiókok a tárhelyszolgáltatásban
you are also going to receive a free
Ön is ingyenesen fog kapni
domain name the route put your own com
domain név, amelyet az út saját com-jának tesz
site to put that amazing website be even
oldal, hogy a csodálatos weboldal legyen egyenletes
working on on there if you run if you
dolgozik ott, ha fut, ha
want to build a wordpress site fine sign
szeretné építeni egy WordPress oldal finom jelét
up cat5 TV / dreamhost don't forget
a cat5 TV / dreamhost nem feledkezik meg
about papers on it just don't do it but
arról, hogy a papírok rajta vannak, csak nem
hey it's a great deal folk best deal
Hé, ez nagyon népszerű
you're going to find five dollars and
öt dollárt keresel
change per month go to cap five dot TV /
változás havonta megy öt sapka TV /
dreamhost I'm sassage' Madison here the
dreamhost vagyok, sóhajtás vagyok Madison itt
top stories for the week of march eight
a nyolcadik hetes legjobb történetek
2017 a san francisco-based 3d printing
2017-ben egy san francisco-alapú 3D-s nyomtatás
startup Ava score has come up with an
Ava az Ava pontszámot egy
exceedingly affordable solution for
rendkívül megfizethető megoldás
building new houses they can 3d print
új házak építése, amelyeket 3D-s nyomtatásra képesek
concrete walls for a small house in
beton falak egy kis házhoz
under 24 hours what I know Tom cars one
24 óra alatt mit ismerek Tom autók
day a fifth Corps recently used its
nap egy ötödik korpusz nemrég használt
massive 3d printer to lay down concrete
masszív 3D-s nyomtató beton lerakásához
walls on a test home in a site in Russia
falak egy tesztházban egy telephelyen Oroszországban
where it has a business partner printing
ahol üzleti partner nyomtat
out a cozy but livable 400 square foot
egy hangulatos, de élhető 400 négyzetláb
house the machine which looks more like
házat a gép, amely jobban néz ki
a small crane than a conventional 3d
egy kis daru, mint egy hagyományos 3d
printer spits out layer upon layer of
a nyomtató a réteg rétegét kiugrik
concrete mixture a concrete mixture is
betonkeverék betonkeverék
that the company says can last for 175
hogy a vállalat azt mondja, 175 évig tarthat
years after printing out the walls the
évek a falak kinyomtatása után
printer is removed and a group of
a nyomtató eltávolítása és egy csoportja
contractors install insulation windows
vállalkozók szigetelőablakokat telepítenek
appliances and a roof it's not entirely
készülékek és egy tető nem teljesen
clear whether the whole house was
világos, hogy az egész ház volt
finished and furnished in 24 hours or
24 órán belül elkészült és berendezve
whether or not the walls were just
hogy a falak igazak voltak-e
printed in that time the company says
nyomtatott, amikor a vállalat azt mondja
that it can build and furnish these
hogy építeni és ellátni ezeket
small houses for cost of about ten
kis házak mintegy tíz költsége
thousand dollars and according to the
ezer dollár és a
company's blog on the project the
cég blog a projekt
windows and doors or by far the most
ablakok és ajtók, vagy messze
expensive components these houses could
drága komponensek, amiket ezek a házak tudnának
be used to how quickly rehoused those
arra használják fel, hogy milyen gyorsan újratervezték azokat
affected by natural disasters the
a természeti katasztrófák által érintett
company said they might also be of use
A vállalat azt mondta, hogy hasznosak lehetnek
in its own home town where an influx of
saját otthonában, ahol beáramlott
technology workers in recent years has
Az elmúlt években a technológiai dolgozók
created housing shortage cry was in
létrehozott lakáshiányos kiáltás volt
Kurdish crisis one city I'm excited
A kurd válság egy városban izgatott vagyok
about this oh my gosh this is cool so I
erről ó, az én gosh ez jó, hogy én
asked me get back to Jamaica for a
megkérdezte, hogy térjek vissza Jamaica-ba egy
second so alright month ok so in Jamaica
második olyan rendben hónap rendben van Jamaica-ban
Jamaicans they don't go into debt to
Jamaicanok nem tartoznak az adóssághoz
build their houses so they save up money
építsék házaikat, így pénzt takarítanak meg
and they buy a cinder block right then
és éppen akkor kapnak egy cinder blokkot
they say about more money in with my a
több pénzről beszélnek az a
cinder block and then block at a time
cinder blokkolja, majd egyszerre blokkolja
I'm talkative time and they build their
Beszédes időm, és építik
houses one room at a time out of cinder
házak egy szobát időt salak
block nice houses have just had a lot of
blokk szép házak most volt egy csomó
years put in sure right but if this is
években biztos, de ha ez így van
only ten thousand dollars furnished
csak tízezer dollár volt
right so now oftentimes these houses
úgyhogy most sokszor ezek a házak
don't have windows like they have
nem rendelkeznek olyan ablakokkal, mint amilyenek
Windows spaces but not actual windows
Windows-terek, de nem a tényleges ablakok
because they do take more money and time
mert több pénzt és időt vesz igénybe
yeah but that is incredible for
igen, de ez hihetetlen
countries like that right absolutely but
olyan országok, mint az ilyen jog
with windows and doors being said to be
ablakokkal és ajtókkal
the most expensive component but it
a legdrágább komponens, de ez
still is done within a ten thousand
még tízezeren belül van
all our budget yeah and and hopefully
minden költségvetésünk igen és és remélhetőleg
yeah and that's the cool thing too is
igen, és ez a jó dolog is
that I'm one of those people who follows
hogy én vagyok az egyik ilyen ember
the tiny house movement yes and it's
az apró ház mozgalom igen és ez
just like somebody like all right square
úgy, mint valaki, mint minden jobb tér
feet is perfect yeah so it's like as a
a láb tökéletes, igen, így olyan, mint egy
young adult like being 22 years old I
fiatal felnőtt, mint 22 éves I
can't really mortgage your house yeah
nem igazán tudja jelezni a házadat
renting is another option but hey yeah
a bérlés egy másik lehetőség, de hé igen
get your own plot of land and there we
Szerezd meg saját földterületeidet és ott
go I mean great and it takes like 15
megyek nagyszerűen, és úgy mint 15
minutes to clean 400 square feet exactly
percenként 400 négyzetméter pontossággal
we get a lot of cement dust yes you can
kapunk egy csomó cement por igen tudsz
be a tech tech not was it technology
legyen tech tech, nem ez a technológia
minimalist right where you own a lot of
minimalista, ahol sok a tulajdonod
things but it's all only on your
dolog, de ez csak a te dolgod
computer and yes put solar panels on the
számítógép és igen
roof that's not a turbine and you're off
tető, ami nem turbina, és ki van kapcsolva
the grid can see some really cool uses
a rács néhány nagyon hűvös felhasználást lát
for that even ya think about that as a
mert ez még azt is gondolná , mint a
cottager or something like that too yeah
vagy valami ilyesmi
and again even said like for housing
és ismét azt mondta, mint a ház
crisis and like a disasters and stuff
katasztrófák és dolgok
too that's huge or even the homeless
túl nagy vagy akár a hajléktalanok is
population right so lots of places where
olyan sok helyen, ahol
there's just a settlement of homeless
csak egy hajléktalan település van
people it wouldn't take a lot of money
az embereknek nem lenne sok pénzük
to actually fund ring up and have a set
hogy ténylegesen finanszírozza a gyűrűt, és van egy készlet
of 20 of those houses and have them just
20-ból e házakból, és csak őket
a free stop in place right maybe have
talán egy szabad megállás van a helyén
them patrol some foundation nice to be
ők járőrök valamilyen alapítványt, ami szép lenne
created or adopt this as something that
létrehozott vagy elfogadja ezt, mint valami,
they do because if it can be done this
azért, mert ha ezt megtehetjük
cheaply and and i would expect there's
olcsón, és elvárnám ott
less parts to move i think about this
kevesebb alkatrészre gondolok erre
reminds me a little bit of modular homes
emlékeztet egy kicsit a moduláris otthonokra
the modular homes they have to be
a moduláris házaknak, amelyeknek meg kell lenniük
transported they're built in a factory
szállították gyárba építették
and they're brought there and there's a
és ott hoznak, és van egy
lot of there's a lot of carbon footprint
sok a szénlábnyom
there's a lot of in comparison well this
nagyon sok összehasonlítás is van
is this is concrete being poured at the
ez az a beton, amelyre az öntik
site by a 3d printer thank you i love i
webhely egy 3D-s nyomtatóval köszönöm szeretem i
love the thought even in in the state's
szeretem a gondolatot még az államban is
there's a tornado alley or whatever yeah
van egy tornádó sikátor vagy bármi
right concrete is a pretty solid note
a jobb beton elég szilárd megjegyzés
exactly concrete's not go away okay sure
pontosan a beton nem megy rendben
yeah other than what I live in one I
más, mint amit én egyben élek
think it'd look like this gonna be a
úgy gondolja , hogy ez így néz ki
great news week door number winding
jó hír a héten ajtó számát tekercselés
honey okay what do you got for us next
a méz rendben van, mi van nekünk a következő
ten years ago if you wanted to back up
tíz évvel ezelőtt, ha menteni akartál
some of your old photos you might have
néhány régi fényképed lehet
stored them on a big clunky external
tárolták őket egy nagy, bosszantó külsőre
hard drive that wait a couple of pounds
merevlemez, amely néhány fontot vár
and with a pain to lug around it's true
és fájdalommal, hogy körbejárja, igaz
I might I might have done that you might
Lehet, hogy megtettem volna
have done it mm-hmm can you
megtetted ezt mm-hmm
now you may back at all back up all the
most már vissza is állhatsz
data from your entire life on just a few
az egész életed adatai csak néhány
grams of DNA embedded in the code of
gramm DNS-t, amely a . \ t
life researchers have now encoded a 1895
az élet kutatói már 1895-ben kódoltak
French film a computer virus and a
Francia film számítógépes vírus és a
fifty-dollar amazon gift card this is
ötven dolláros amazon ajándékkártya
not the first time scientists have
nem először a tudósok
turned to the double helix for storage
a tároláshoz a kettős spirálhoz fordult
but it has always been difficult to
de mindig nehéz volt
encode more than a few hundred
több mint százat kódol
characters of data without turning it
karakterek nélkül
into an undecipherable mess in their new
egy megfejthetetlen rendetlenségbe kerülnek az újban
paper own on friday in science a yaniv
papír a pénteken a tudomány egy yaniv
out of Ehrlich Jenna Ehrlich and Dina
ki Ehrlich Jenna Ehrlich és Dina
valinsky from the New York genome Center
valinsky a New York-i genom Központból
in Columbia University respectively
a Columbia Egyetemen
detail a major improvement their new
részletezzen egy új fejlesztést
method that DNA fountain is able to
módszer, amelyet a DNS-szökőkút képes
store a total of over two megabytes of
tárolja összesen több mint két megabájt
data in 72,000 DNA strands and easily
adatok 72 000 DNS-szálban és könnyen
retrieve it the method allows them to
letölteni a módszert, amely lehetővé teszi számukra
pack 215 petabytes of data on a single
csomagoljon 215 petabájt adatot egyetlenre
gram of DNA oh yeah the DNA foundation
gramm DNS ó igen igen a DNS alapítvány
technique is remarkable in its
technikája jelentős
resistance to errors and ability to
ellenállás a hibák és képességek ellen
maximize storage capacity of DNA before
maximalizálja tárolási kapacitása DNS előtt
we're all walking around with bits of
mindannyian járkálunk
DNA on our key rings instead of flash
A vaku helyett a kulcsok gyűrűjében található DNS
drives however sequencing will have to
mindazonáltal a szekvenálásnak meg kell felelnie
become significantly cheaper but that
jelentősen olcsóbbá válik, de ez
might happen sooner than we realize this
előfordulhat, mint korábban
year Illumina announced plans to bring
Az Illumina bejelentette, hogy hozni kíván
the cost of sequencing an entire human
az egész ember szekvenálásának költsége
genome sequencing down to one hundred
a genom szekvenálása százra
dollars sequencing a few megabytes of
dollár szekvenálás néhány megabájt
data would cost a small fraction of that
adat kerülne egy töredéke
wow I have a quick question though DNA
Wow-nak gyors kérdésem van a DNS-en
yeah so it's enough to give how would
igen, elég ahhoz, hogy hogyan adnám
you I don't I don't get it well I was
nem én nem értem jól
trying to I'm strongly not to laugh
próbálok erősen nem nevetni
laughs way through because right now
átmegy, mert most
we're caring like USB drives and stuff
gondoskodunk az USB-meghajtókról és a dolgokról
yeah it has of course that's on my good
igen , természetesen ez az én jóm
actual physical it's a computer right
a tényleges fizikai számítógép jobb
when we're shifting the DNA i was
amikor áthelyezzük a DNS-t
thinking like you i have to like bring a
olyan gondolkodás, mint neked, hogy szeretek hozni egy
hamster my pocket is everywhere I go and
hörcsög a zsebem mindenhol, ahol megyek
me could you just doorstep no man how it
nekem nem lehetne olyan ember, aki nem
works is that they're probably like
működik, hogy valószínűleg tetszik
encoding on like the actual bits of DNA
mint a DNS tényleges bitjei
because like as you know
mert tetszik, mint tudod
with a computer with a bit it's rather
egy kicsit meglehetősen egy számítógéppel
on and off like the banner binary right
be és ki, mint a banner bináris jog
so they're probably doing a similar
így valószínűleg hasonlót csinálnak
approach with DNA just on like that
közeledik a DNS-hez
small and zeros but it's so somehow yeah
kicsi és nullák, de valahogy igen
yeah because like I would want to read
igen, mert szeretném olvasni
that paper for like more in-depth
ez a papír olyan mélyreható
information to see how they are doing
információkat, hogy megtudják, hogyan csinálnak
that because make any sense to me like
mert mert értelme van nekem
it makes sense for me for like that yeah
értelme számomra igen ilyen
great question do that to be fair
nagy kérdés, hogy igazságos legyen
scientists are just figuring this out
a tudósok csak ezt látják
okay so it's okay if it's not quite
oké, rendben van, ha nem egészen
clear the science behind it too right
törölje a tudomány mögött is jobb
people like ours I feel like we're
olyanok, mint a miénk, úgy érzem, mi vagyunk
discovering some things about our own
néhány dolgot felfedezni a sajátunkról
DNA really sure as far as illnesses go
A DNS-ek valóban biztosak a betegségekben
and everything we're just like examining
és mindent, amit csak úgy vizsgálunk
our own DNA and that's hmmm taken us
saját DNS-jünk és ez hmmm elvitt minket
some time and now we're going to be
egy ideje, és most leszünk
storing data on to DNA I guess it's not
adatok tárolása a DNS-nek, azt hiszem, ez nem
our DNA that on no I don't think so I
a DNS-t, hogy nem úgy gondolom, hogy én
mean this isn't Minority Report all
azt jelenti, hogy ez nem kisebbségi jelentés
right you'd have to have it would have
igaza van , hogy megvan
to be that DNA becomes the data right
hogy a DNS az adatok joga lesz
yeah because that's that's interesting
igen, mert ez érdekes
because it's just thought of a science
mert csak egy tudományról gondoltam
science fiction concept because they
sci-fi koncepció, mert ezek
said that they were able to encode an
azt mondta, hogy képesek voltak kódolni egy
Amazon before kaisa no but like if they
Amazon előtt Kaisa nem, de tetszik, ha ők
can encode an amazon gift card on this
lehet kódolni egy Amazon ajándék kártyát
does that mean like can you inject
ez azt jelenti , hogy befecskendezhet
yourself with like money or something
magad, mint a pénz vagy valami
then the / ceiling DNA as well won't it
aztán a / mennyezeti DNS is nem lesz
be impossible to steal data then because
akkor lehetetlen lopni az adatokat, mert
you'd have to be I would be any match to
meg kell lennem, ha bármilyen mérkőzés lenne
the person room railings could it be
a személyiség korlátai lehetnek
something like that my DNA is the only
valami ilyesmi, hogy a DNS az egyetlen
DNA that unlocks on that Dinah yeah your
DNS, amely feloldja ezt a Dinah-t, igen
DNA becomes the decryption key right wow
DNS lesz a megfejtési kulcs jobb wow
we just we just one up to the scientist
csak mi voltunk csak egy tudóshoz
nicely done faster job guys like it yeah
szépen végzett gyorsabb munkát srácok, mint ez
darn everybody call it a nite nite a
mindannyian nite nite-nek hívják a
chalice let it down yeah okay Oxford
chalice hagyja, hogy rendben van Oxford
University researchers said last week
Az egyetemi kutatók elmondták a múlt héten
that robots dressed in human flesh would
hogy az emberi testbe öltözött robotok
benefit people who need tissue
előnyös az embereknek, akiknek szüksége van szövetre
transplants and not benefit anybody's
transzplantáció, és nem részesülhet senkinek
nightmares scientists are already
rémálmok tudósok már
growing muscles bones and many organs in
növekvő izmok csontjai és sok szerve
the lab but these tissues are generally
a laborban, de ezek a szövetek általában
small and simple that's why two
kicsi és egyszerű, ezért két
scientists from Oxford University or
az Oxfordi Egyetem tudósai vagy. \ t
proposing that we use humanoid robots to
azt javasolja, hogy humanoid robotokat használjunk
grow engineered tissues instead
helyett a megtervezett szöveteket
at present human cells are grown in
jelenleg az emberi sejteket növesztjük
stationary environments but their report
helyhez kötött környezetben, hanem a jelentésükben
suggests that moving humanoids could
arra utal, hogy a mozgó humanoidok képesek lennének
help them develop in a far healthier way
segítenek nekik sokkal egészségesebb módon fejlődni
in theory I agree researchers Pierre
elméletileg egyetértek a kutatók Pierre-vel
Alex MLV and Andrew Carr proposed in the
Alex MLV és Andrew Carr javasolta a
latest issue of science robotics that
a legújabb tudományos robotika
robots could wear tissue grafts before
a robotok korábban szöveti graftokat hordhatnak
transplantation today sheets of cells
transzplantáció ma sejtek lapjai
are grown in segment tape but the
szegmensszalagban, de a
scientists say that these fail to mimic
a tudósok azt mondják, hogy ezek nem utánozzák
the real mechanical environment for
a valódi mechanikai környezet
cells the resulting tissues aren't
a kapott szövetek nem
accustomed to moving and stretching and
hozzászokott a mozgáshoz és a nyújtáshoz
straining which can introduce problems
feszültség, amely problémákat okozhat
when used by patients the scientists say
ha a betegek használják, a tudósok azt mondják
it's not only technically possible to do
nem csak technikailag lehetséges
but also scientifically pertinent that
de tudományosan is releváns
this be pursued yes-ish yes fish I like
ez igen igen halak, amit szeretem
are you scared because this is the robot
félsz, mert ez a robot
this is like I love robots that I want
ez olyan, mintha szeretem a robotokat, amiket akarok
robots to look like robots I'm scared of
robotok, mintha robotok lennének, amiket félek
robots looking like people but what does
olyan emberek, mint az emberek, de mit csinál
not just be robots like doing jumping
nem csak robotok, mint ugrás
jacks in a lab somewhere and wearing
egy laboratóriumban valahol, és viselnek
moving like this gel they're sharing
úgy mozognak, mint ez a gél
like skin suits I feel like like we're
mint a bőrruhák, úgy érzem, mintha mi lennénk
narrowing yeah but growing flesh on
igen, de egyre nagyobb a hús
themselves in order so that you know
maguk rendben, hogy tudják
jaminator if they need to grow like arm
jaminator, ha úgy kell nőniük, mint a kar
muscles well they can they can just do
az izmok jól tudnak csinálni
this over and over all day long like
egész nap és újra egész nap
being an idea where they test the seats
ötlet, ahol tesztelik az üléseket
did you see that no I didn't oh yeah
láttad, hogy nem én nem igen
there's right and then I don't sit
igaza van, és akkor nem ülök
through commercials no it's nice yeah
keresztül reklámok nem ez szép igen
ECMO and I you know I haven't been to
ECMO és én tudom, hogy nem voltam
ikea ever ever what wow it's like on the
ikea valaha, mi a wow ez a
other side of the earth you create a
a föld másik oldalát hozza létre
cheerful haven't if I really like you 35
vidám, ha igazán szeretlek 35
to try order all of my furniture from
megpróbálom megrendelni az összes bútoromat
amazon use our affiliate links please do
Az Amazon használja affiliate linkjeinket
at ikea they have robots that test the
ikea-nál van robotja, amely teszteli a
furniture on going so today it's like a
bútorok , így ma olyan, mint egy
chair from ikea and then they have like
székhelye ikea-tól , majd tetszik
a little robot bum that sits in it gets
egy kis robotpofa, ami benne ül
back up and sits in it and gets back up
készítsen biztonsági másolatot, és üljön bele és visszaáll
forever and ever second shell dressed
örökre és a második héj öltözött
test right so this is what it would do
tesztelj, így ez az, amit csinálna
for the skin right yeah I guess so but
a bőr jobbra igen, azt hiszem , de
it was super creepy it would be creepy
szuper hátborzongató volt, hátborzongató lenne
to look
nézni
up but really good idea for all medical
de nagyon jó ötlet minden orvosi
team medically and scientifically sounds
csapat orvosilag és tudományosan hangzik
like a very viable proposition super
mint egy nagyon életképes javaslat szuper
creepy at all cool sales figures suggest
hátborzongató az összes hűvös értékesítési számra
nintendo's new hybrid handheld console
nintendo új hibrid kézi konzolja
which went on sale on Friday had become
a pénteken értékesítették
the fastest selling game console in the
a leggyorsabban értékesített játékkonzol a
japanese company's history with many
japán cég története sokan
stores selling out on the first day of
az első napján értékesítő üzletek
sales and entrepreneur poachers scooping
az eladások és a vállalkozói kémkedők
them up and selling them for twice the
azokat kétszer akkor eladják és eladják
price the switch can be played both on
az ár a kapcsolót mindkettőn lehet lejátszani
televisions and as a standalone device
televíziók és önálló eszközként
but there's a problem thousands of
de több ezer probléma van
owners of nintendo's new console switch
a Nintendo új konzolkapcsolójának tulajdonosai
have complained about dead or stuck
panaszkodott halott vagy megrekedt
pixels creating distracting and annoying
zavaró és idegesítő pixelek
dark squares on their screen that would
sötét négyzetek a képernyőn
be horrible Nintendo said that such
szörnyű legyen Nintendo
pixels were normal and should not be
a képpontok normálisak és nem lehetnek
considered a defect in other words it's
más szóval hibásnak tekinthető
your problem not theirs but one analyst
a problémád nem az övék, hanem egy elemző
said in response to the online photos
válaszolt az online fotókra
that it was unbelievable Nintendo had
hogy hihetetlen volt Nintendo
let them leave the factory on a reddit
hagyd, hogy elhagyják a gyárat egy redditen
discussion thread one user said that he
beszélgetési téma egy felhasználó azt mondta
had returned his to the store and since
visszatért a boltba és azóta
it was making news the store let him
híreket hozott a boltban
open boxes for a replacement three more
A dobozok cseréjéhez még háromszor
devices had dead pixels before he
a készülékek halott képpontjai voltak előtte
finally found one that looked ok that is
végül megtalálta azt, ami rendben van
a razy so I mean I realized were
Razy, úgy értem, hogy rájöttem
Wednesday and they were released on
Szerda, és megjelentek
friday so they obviously wanted to
péntek így nyilvánvalóan akartak
really hit their deadline right they
tényleg megütötte a határidőt
obviously want a timeout well we've seen
nyilvánvalóan szeretnénk egy időkorlátot is látni
that pixels before online computer
a képpontok az online számítógép előtt
screens and stuff but a computer screen
képernyők és dolgok, hanem egy számítógép képernyője
being this big yeah it's one dead pixel
ez a nagy igen, egy halott pixel
I hate that there's a dead pixel but at
Utálom, hogy van egy halott pixel, de
least it's you know it's this big and
legalábbis tudod, hogy ez nagy és
it's one pixel among them right but yeah
ez egy pixel közöttük jobb, de igen
when you've got a little tiny thing in
amikor van egy kis apró dolog
your hand and there's one dead pixel and
a kezed és egy halott pixel és
it's only this big it's going to be like
ez csak ez a nagyszerű lesz
a well that's all it takes all is it a
egy jó, ami mindent megtesz, csak egy
problem with the actual screen itself
probléma a tényleges képernyővel
yeah yeah it's the technology behind it
igen igen, ez a technológia mögött
there's you know millions of little
kicsit keveset tudsz
lights if one of those lights doesn't
világít, ha az egyik ilyen fény nem
work then they're just okay with a lot
akkor csak rendben van
of potential so the point that I'm
az a lehetőség, hogy én vagyok
making so they were the push for
így tették őket
timeline to get this out right much the
időrendben, hogy ezt ki jobbra mennyi a
same as wrote lately with sauce
ugyanaz, mint az utóbbi időben írt mártással
right yes there's a push to get the
Igen, igen, van egy próbálkozás, hogy megkapja a
product out maybe instead of making an
a termék esetleg ahelyett, hogy egy
unrealistic timeline actually say to the
irreális idővonal azt mondja, hogy a
public listen we're just having some
nyilvános meghallgatásunk csak néhány
issues right now with the screen and we
a képernyőn és a mi számunkra
want it to be perfect for you so instead
szeretné, hogy tökéletes legyen neked
of March third we're going to release
Március 3-án kiadjuk
this let's let's just say we're going to
hadd mondjuk el, hogy megyünk
release it maybe in another month or two
talán még egy-két hónapban engedje el
just so that you get a maybe eight
csak úgy, hogy talán nyolcat kapsz
product and this seems like a good time
úgy tűnik, jó idő
to bring up Star Trek discovery why
a Star Trek felfedezéséhez, hogy miért
pourquoi because they said if it's not
pourquoi, mert azt mondták, hogy nem
ready yet we know we said may but now
készen állunk, de tudjuk, hogy mondhatnánk, de most
they're saying it's going to be sometime
azt mondják , hogy valamikor lesz
later in 2017 see is that that is my
később 2017-ben látom, hogy ez az én
point I can't sleep yeah that but it
pont nem tudok aludni, de csak
still hurts but wouldn't you rather the
még mindig fáj, de nem inkább a
perfect product all right definitely
tökéletes termék minden rendben
right I think Star Trek needs to do it
azt hiszem, a Star Treknek meg kell tennie
right as does Nintendo and then I know
jobb, mint a Nintendo, és aztán tudom
she'd Samsung need to write samsung said
a Samsungnak meg kell írnia a samsungot
send us your phone back we'll give you
küldje el a telefonját vissza, adunk neked
this this or this and it was reasonable
ezt vagy ezt és ez ésszerű volt
and yeah we made a mistake we're gonna
és igen, tévedtünk
we're going to make it make good on that
ezt megcsináljuk
mmm Nintendo saying too bad so sad you
mmm Nintendo azt mondja, hogy túl rossz annyira szomorú
got dead pixels hmm well I'll retract
halott képpontok hmm is jól fogok visszavonni
that I bet you I thank you that you will
hogy fogadok, hogy köszönöm, hogy te fogod
retract that or they will crash and burn
visszahúzza, vagy összeomlik és ég
it happens with every game cries that's
ez történik minden játék sír ez
that's the issues that we've seen it
ez az a kérdés, amit láttunk
throughout the console generations
a konzol generációkban
especially for example one more famous
különösen egy híresebb
defects was the xbox 360 the red ring of
hiba volt az xbox 360 piros gyűrűje
death is right right um and that's
a halál jobb, és ez
that's the thing is that it's a new
ez az, hogy új
console it's in its first weeks of jail
konzol az első börtönhetekben
early stripe we are going to early
korai csík fogunk korai
adopters right we've got so that's why I
az örökbefogadóknak igaza van, ezért én
never pre-ordered it anymore but I'm not
soha többé nem rendelte meg, de nem vagyok
surprised see these defects like there's
meglepődve látja ezeket a hibákat, mint ott
even been talk about issues with the two
még beszélgettek a két kérdéssel
controllers having connection issues oh
vezérlők csatlakozási problémákkal ó
no then trying to like update through
nem, majd megpróbálom frissíteni
software but that's the thing if it's a
szoftver, de ez az, ha a
hardware shoe you can't fix that um so I
hardver cipő nem tudja megjavítani azt, így én
think I was not really surprised to hear
szerintem nem igazán meglepődtem, hogy hallom
about this unfortunately but then again
erről sajnos, de újra
I haven't been around at endo for a few
Néhányra még nem voltam endo körül
years I think it'll get good and then no
években azt hiszem , jó lesz, majd nem
maybe offer like trade in your old one
talán olyan, mint a régi kereskedelem
with dead
halott
tools for something else maybe
valami más eszköz
traditionally I don't know that they
hagyományosan nem tudom, hogy ezek
will get but we'll see time will tell
fog kapni, de látni fogjuk az időt
listen to a Nintendo this is the way I
hallgass egy Nintendo- t, így én
think Nintendo should especially if this
úgy gondolja, hogy a Nintendo-nak különösen, ha ez lenne
is one of if this is possibly their
az, ha ez lehetséges
biggest seller of all time and it's only
minden idők legnagyobb eladója, és csak
a couple thousand folks that are
egy pár ezer ember
reporting this issue but it does sound
jelenteni ezt a problémát, de hangzik
like that's bad PR right oh yeah weirdo
mintha rossz PR lenne, igen igen furcsa
mouth travels fast are you an early
a száj gyorsan utazik, korai
adopter of the Nintendo switch or any
a Nintendo kapcsoló vagy bármilyen más
other product that has been a
más termék, amely a
disappointment for you we'd love to hear
csalódás, amit szeretne hallani
comment below no Dennis made a good
Az alábbi megjegyzések szerint Dennis nem járt
point is no they're going to make you
pont nem az, hogy meg fognak tenni
buy an upgraded one right because it's
vásároljon egy frissített jogot, mert ez az
like you see a PlayStation like for them
mintha egy PlayStation-ot szeretne nekik
playstation 4 pro yeah are they going to
playstation 4 pro igen
have like a pro the new switch + yeah no
olyan, mint egy profi új kapcsoló + igen nem
dead pixels how long have your upset you
halott képpontok mennyi ideig megzavarják
thought you're going to get in the versa
azt hittem, hogy a versa lesz
alright thanks for watching the category
köszönöm a kategóriát
5 TV news room don't forget to Like and
5 TV-hírcsatorna ne felejtse el, hogy tetszik és
subscribe for all your tech news with a
feliratkozzon az összes tech hírünkre a
slight Linux bias and for more free
enyhe Linux torzítás és több szabad
content be sure to check out our website
tartalmának feltétlenül nézze meg honlapunkat
from the category 5 TV news room I'm
az 5-ös kategóriás TV hírcsarnokból
splashed are made of
fröccsenések készülnek
[Music]
[Zene]
[Applause]
[Taps]